Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Attention ! C'est terrible !
Des pirates ont débarqué !
Des pirates !
Ce sont des pirates !
Des pirates ont débarqué !
Fuyez tous !
Les pirates sont là !
Tout le monde aux abris !
"Le justicier menteur.
Capitaine Usopp !"
C'est trop dangereux
de naviguer sur Grand Line ainsi.
Tu as raison,
il nous faut de la viande !
J'en ai marre,
de manger que des fruits.
Faudrait aussi du rhum.
Arrêtez de dire des bêtises !
Je ne parle pas de ça !
Grand Line est l'endroit
le plus dangereux sur Terre !
De plus, de féroces pirates
à la recherche du One Piece
y naviguent
sur leurs puissants navires.
Il faut recruter alors !
Même avec d'autres membres d'équipage,
et en améliorant le navire,
je ne donne pas cher de notre peau.
Ouais, il nous faut un cuisinier !
Et aussi un musicien !
Un musicien ?
Tu es vraiment stupide...
En mettant le cap un peu au sud,
on tombera sur une île habitée.
Ce serait bien
si on y trouvait un meilleur navire.
Chic ! On va manger de la viande !
N'oublie pas le rhum !
Vous êtes irrécupérables !
Les pirates sont là !
Des pirates !
Il faut fuir !
Les pirates ont débarqué !
Les pirates...
Ils sont là...
Fuyez...
Les pirates...
C'était une blague !
Aïeuh...
Sale petit garnement !
Je vais t'apprendre à mentir !
Reste où tu es !
Tu vas voir !
Les voilà ! Ils arrivent !
Ils arrivent !
Reviens ici, petit imbécile !
Essayez un peu de m'attraper !
Venez donc m'attraper !
Misère !
Il a encore réussi à s'enfuir !
Il est insupportable !
Si je le trouve, il va le regretter !
Où a-t-il bien pu aller ?
La journée commence bien !
J'ai mis un peu d'animation
dans notre morne village.
Le voilà !
Ah, c'est vous !
Bonjour, capitaine Usopp !
L'équipage du capitaine Usopp
est prêt pour l'aventure !
Piment ! Carotte !
Il n'y a que vous deux ?
Où est Oignon ?
C'est terrible ! Vraiment terrible !
C'est terrible !
- Oignon ?
- Qu'a-t-il à crier comme cela ?
C'est terrible ! Affreux !
Oui, affreux ! Les pirates sont là !
Il y a des bateaux pirates en vue !
Tu rigoles, hein ?
Non, c'est vrai !
Sans rire ?
Oui ! C'est terrible !
Zut, j'ai oublié !
C'est l'heure du goûter !
- Froussard !
Mais non !
J'ai une grave maladie !
Je peux mourir
si je ne mange pas mon goûter !
Menteur !
Vous voulez devenir un vrai pirate,
non ?
Un pirate ne peut pas trembler
devant un autre pirate !
C'était l'emblème de Baggy le Clown,
j'en suis sûr !
Ba... Ba... Baggy le clown ?
Là, ça craint...
Mais il n'y a que deux petits bateaux !
Et seulement trois pirates...
Parfait, à l'attaque !
L'équipage d'Usopp
va protéger la paix du village !
Allons-y ! Suivez-moi !
À vos ordres !
Enfin la terre ferme !
Ça faisait un bail !
- Y a un village plus loin, c'est ça ?
- Oui.
Il n'a pas l'air très grand, mais bon...
Ça veut dire viande !
Viande ! Viande ! Viande !
Il doit y avoir un restaurant !
Arrête un peu, avec ta viande !
Faites attention !
On nous observe.
Où ça ? Où ça ?
Attention !
Génial !
Je vois pas ce qui te réjouit !
Je suis Usopp !
Mes pirates et moi faisons la loi ici !
Les habitants de cette île
me vouent culte et admiration !
Ils m'appellent capitaine Usopp !
Si vous vouliez piller ce village,
oubliez immédiatement cette idée !
J'ai 80 millions d'hommes
prêts à en découdre avec vous !
Géniaaaaal !
C'est du baratin, pas vrai ?
Je suis grillé !
Vous voyez, il l'avoue lui-même.
Zut ! Je viens d'avouer !
Quoi ? C'était un bobard ?
Petite maligne, va !
Mes hommes ne sont pas
aussi nombreux,
mais ils me sont tous très dévoués !
Trois, si je compte bien.
Elle nous a grillés !
Fu... Fuyons !
Hé ! Vous autres !
Ne partez pas !
Un pirate qui utilise des billes...
Je n'avais encore jamais vu ça.
T'es vraiment rigolo, toi !
Dis donc, toi !
Arrête de te moquer de moi !
J'ai ma fierté, tu sais !
D'ailleurs,
tout le monde m'appelle...
"Usopp, le Glorieux !"
Tu as vu ce dont j'étais capable !
Je suis plus rapide avec mes billes
que vous avec vos maudits pistolets !
Si tu sors ton pistolet,
c'est que tu joues ta vie.
Tu as bien dit
que ceci était ton pistolet, non ?
Ceux que tu vois devant toi
sont de vrais pirates, mon gars !
Si tu sors ton pistolet,
c'est que tu joues ta vie.
Tu as bien dit
que ceci était ton pistolet, non ?
Y a pas à dire, face à de vrais pirates,
c'est vraiment pas pareil !
Incroyable...
On t'a bien eu !
J'imitais Shanks,
le pirate que j'admire le plus.
Sh... Shanks, tu dis ?
Tu veux parler de Shanks le Roux ?
Tu le connais ?
Ouais !
Dis donc,
tu serais pas le fils de Yasopp ?
En effet, Yasopp est mon père...
Mais comment le sais-tu ?
C'est bon, hein ?
J'ai croisé ton père
quand j'étais gamin.
Alors il fait partie
de l'équipage de Shanks ?
Ouais !
T'es son portrait craché !
En te voyant,
ça a fait tilt direct !
Vraiment ?
Mon père se trouve donc
sur ce célèbre navire !
J'ignore si c'est toujours le cas,
mais je le pense.
Et je peux dire
que c'est un tireur hors pair !
Ouah ! Trop fort !
Tu parles ! Je peux atteindre
une fourmi entre les deux yeux !
Tu sais, Luffy...
J'ai un fils, Usopp,
il a ton âge à peu près !
Oui, je sais !
Tu m'en parles tout le temps !
Comment ?
J'ai pas fini !
Tu vas continuer à m'écouter !
Ce fut une séparation difficile...
Mais j'avais pas le choix !
Parce que j'ai répondu
à l'appel du drapeau noir !
J'avais les oreilles comme un chou-fleur
tellement il me parlait de toi !
Ton père est un super pirate !
N'est-ce pas !
Risquer sa vie sur ces océans
qui semblent n'avoir aucune limite,
c'est quelque chose !
Je suis très fier de lui !
Dans ce cas, allons droit au but...
Tu sais si on pourrait trouver
des compagnons d'aventure
et un grand bateau dans ce village ?
Comme vous le voyez,
c'est un petit village...
Hélas pour vous,
vous ne trouverez rien ici.
En haut de la colline,
il y a une grande demeure.
Dis, tu les connais, Usopp ?
Ils pourraient
nous prêter de l'argent ?
Surtout pas là !
Je viens de me rappeler
que j'ai une course à faire !
Je suis un habitué de ce restaurant !
Alors mangez et buvez
autant que vous voudrez !
Bon, allez... À plus tard !
Pourquoi a-t-il pris peur ?
Vous voulez voir Usopp ?
Vous n'allez pas recommencer !
Et alors ? J'ai envie de lui parler !
Je vous le déconseille.
Ce garçon ment comme il respire.
Avec votre santé fragile,
ses histoires
sont mauvaises pour votre cœur.
Mais...
Je dois respecter la promesse
que j'ai faite à vos défunts parents.
Celle de prendre bien soin de vous.
Votre médicament est sur la table.
N'oubliez pas de l'avaler.
Rabat-joie !
Je le suis peut-être,
mais c'est pour votre bien.
C'est moi que v'là...
Usopp !
Salut ! Comme toujours,
vous avez mauvaise mine !
Je suis désolée.
J'aimerais te recevoir
aussi bien que tout autre invité...
Seulement Klahadoll
refuse qu'on te laisse entrer.
Mais il n'est pas si méchant !
Vous en faites pas !
N'oubliez pas
que je suis un aventurier des mers !
Je n'arrive pas à respirer
quand je suis entre quatre murs !
Alors, quelle aventure
vas-tu me raconter aujourd'hui ?
Eh bien...
J'ai trouvé !
Je vais vous parler de mon combat
contre un poisson rouge géant
lorsque j'avais 5 ans !
Un poisson rouge ?
Oui ! Ce qui m'a d'abord surpris,
c'est la taille de ses crottes !
Elles étaient si grosses
que je croyais être sur un archipel !
- T'es sûr qu'il est là ?
- Oui. Les pirates l'ont emmené ici.
Il faut l'aider !
Mais ce sont de vrais pirates !
Ils le mangent peut-être !
Abruti !
Tu confonds avec les ogres !
Allez ! Faisons notre prière !
Cette bataille montrera l'héroïsme
qui anime depuis toujours
l'équipage du capitaine Usopp !
Nous sommes les hommes
du capitaine Usopp !
C'est qui, ceux-là ?
- Le capitaine n'est pas là !
- Bon sang...
Holà, bande de pirates !
Qu'avez-vous fait du capitaine Usopp ?
Où est-il ?
Bon sang...
Quel délice, cette viande !
- Viande ?
- Quelle horreur, ils l'ont...
Qu'a... Qu'avez-vous fait ?
Votre capitaine...
On l'a boulotté !
- Ah ! Une ogresse !
- Non, mais vous m'avez regardée ?
C'est vous qui dites des âneries !
C'était une blague alors !
La vache ! C'est immense !
À cette heure-ci,
il doit sûrement être là.
Pourquoi vient-il ici ?
Pour mentir !
- Mais c'est très mal, ça !
- Au contraire, c'est super !
Pas vrai ?
- Oui, c'est super !
Que voulez-vous dire ?
Dans cette demeure
vit une jeune fille à la santé fragile.
Il y a un an, la mort de ses parents
l'a plongée dans une grande dépression.
Elle a beau être très riche,
rien ne remplace des parents.
Alors le capitaine la fait rire
avec ses supers mensonges !
Le capitaine est doué
pour inventer des histoires.
On n'avait jamais vu
un pirate avec cette tête-là !
Il est super, dites donc.
Oui !
Moi, j'aime son côté attentionné !
Moi, c'est sa persévérance !
Et moi, c'est son imagination !
Et cette jeune fille,
elle va un peu mieux ?
Oui, beaucoup mieux.
Très bien !
On va aller la voir
et lui demander un bateau !
C'est grâce à Usopp qu'elle va mieux...
Impossible d'entrer !
Des gorilles surveillent la grille !
- Tiens, où est Luffy ?
- On va demander quand même !
Tu vas pas...
Gum Gum...
- Ses bras se sont allongés !
- Un monstre !
On entre !
Et c'est en nous envolant
sur un flipper géant
qu'on a fini par s'enfuir !
Là-bas !
Comme sur des roulettes...
Pas du tout !
Vous... Vous allez bien ?
Mais oui ! Ça va !
Ce sont des admirateurs
qui viennent de très très loin !
Je les ai pris dans mon équipage !
Hein ? Mais non, pas du tout !
J'ai une faveur à vous demander.
- Une faveur ? À moi ?
- Ouais !
- En fait, on voudrait un grand bat...
- Hé, vous !
Que faites-vous ici ?
Klahadoll !
Voilà qui est très ennuyeux.
Vous êtes entrés sans autorisation.
C'est qui, lui ?
À SUIVRE
C'est qui, ce majordome ?
Il nous prend pour des voleurs !
Tu m'étonnes !
On est juste venu demander un bateau !
On n'a pas l'air d'anges non plus.
Cet étranger
est bien plus bizarre que nous !
Hein ?
C'est quoi, cet anneau ?
Regardez !
Il traîne avec le majordome !
Qu'est-ce que ça signifie ?
Prochain épisode :
"Un étranger des plus étranges.
"Jango, l'hypnotiseur !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !